عند إصدار هذا الفيلم تم تصنيفه من قبل الهيئات الرقابية
للمشاهدين فوق الـ 15 عاماً لما يحويه من مشاهد عنف شديدة
مما يجعله غير مناسباً لمن هم أصغر من ذلك
وعند المشاهدة المنزلية مع أفراد العائلة، يُرجى الإنتباه لمن سيشاهده
:: المعركة الملكية ::
إصدارة خاصة بعام 2001م
عند بزوغ الألفية ... كانت الأمة قد هوت
بـ 15% بطالة، 10 ملايين بدون عمل
800000طالب قاطعوا المدارس وارتفعت
معدلات جرائم الأحداث
فقد البالغون الثقة، وأصبحوا يخشون الشباب
وفي نهاية المطاف مرت الألفية بالقانون
التربوي الخامس
BR :وسمي أيضاً بقانون
هذا العام تم اختيار الصف هـ من مدرسة
زانتسيوغي المتوسطة الرابعة
من بين 43000 فصل دراسي
توجب لعبة هذه السنة
... أن تكون أكثر قوةً من آخر
أنظروا هناك! ها هي
!الفتاة الفائزة
نجت من معركةٍ ضاريةٍ استمرت يومان
وسبع ساعات وثلاث وأربعين دقيقة
الفتاة الفائزة
أنظروا، إنها تبتسم! تبتسم
ابتسمت الفتاة بلا شك
غير مسموح لأصغر من 15
R-15
إصدار خاص
غادرت أمي عندما كنت في الصف الرابع
وفي اليوم الأول لي في الصف السابع
شنق أبي نفسه
هيا شويا! بإمكانك فعلها شويا
كل شيءٍ كان جنونياً
لم يكن لدي أدنى فكرة عما أفعل
ولا يوجد من يدلني أيضاً
صباح الخير -
ماذا؟ -
آسفة لقد تأخرت ولا أدري
ماذا يحدث
أعتبر اليوم إجازة لذهابنا للصف ب
بعد الحادثة، ترك المدرس مدرستنا
لكن لا أهمية للجنون الذي يحدث في العالم
جميعنا كنا نعتني بكيفية
الحصول على المرح
وهكذا أشرف تعليمنا الإجباري
على نهايته
!أستاذ -
آسف -
هيا بنا -
لا -
تقدمي هيا بنا -
آسفة -
آسفة، هيا بنا مباشرة
ناناهارا، لقد أحضرت بعض البسكويت
لنتشارك به
لك أيضاً نوبو -
... حقاً -
أنظر هنا -
حسناً -
قل تشيز
نوريكو انتظرك حتى يعطيهم لك
ميغومي -
كل شيئاً أيضاً -
كلا. استمر أنت
أشكرك لأنكِ أحضرتني لأعود
للمدرسة نوريكو
شكراً -
أنا سعيدةٌ أيضاً نوبو -
الصورة جاهزة -
بالكاد أظهر بها -
نوريكو
نوبو -
... ماذا -
بعدك
!كيتانو -
كيتانو؟ -
... لا يمكن
حسناً إجلسوا -
إجلسوا -
بقي وقتاً
أنا كيتانو، مدرسكم للصف السابع
لقد أخذت الصف ب مرة أخرى ... لنصبح أصدقاء
لدينا نقل لطالبين ... كوادا هناك
كيري ياما هناك
كن لطيفاً معهم
BR قانون
ما هذا المكان؟
!أين نحن بحق الجحيم
!من هؤلاء الناس
أتعرفون هذا القانون؟
ليس جيداً
ليس جيداً، لهذا السبب تصبح
الدولة تريد معرفة لماذا
!ممنوع الهمس، اللعنة
!أنت يا أهبل
عندما يتحدث أحدٌ ما إخرسي واستمعي
هل يمكنني الذهاب للحمام أستاذ؟
شيغوسا، هل بإمكانكِ الإنتظار قليلاً؟
اشتقت لكم يا شباب
كونينوبو
يا رجل، مؤخرتي تؤلمني
قبل أن أسكت، أخبرتك بألاّ تزعج أحداً
وإلا ستكون سيئاً
ولقد بدأت حقاً بمقاطعة المدرسة
هذا ليس جيداً
أنت لست جيداً، لكنك تفكر أنك ستتقدم
رحلة الصف على أي حال
!إسمعوا
... لأن هناك أناس مثل كونينوبو هنا، هذه الدولة
قطعاً لن تكون جيدة
:اجتمعت الشخصيات
وأعدت هذا القانون
معركة رويالي
إذاً درس اليوم هو
القضاء على بعضكم البعض
حتى يبقى واحداً منكم
كل شيء قانوني
هذا مسلٍ
... أستاذ
أنا لم أفهم ما تقوله، هذا لا يمكن
... ربما
في الحقيقة مدرسك هاياشيدا
يعارض إختيار الصف ب بشدة
إهدؤوا الآن
حسناً، هذا بالغٌ سيء
يجب أن تعملوا جيداً كي لا تصبحوا مثله
وقت مشاهدة الفيديو. لا تناموا
الآن
الطريق الصحيح للقتال في معركة رويالي
BR بواسطة لجنة قانون
مرحباً جميعاً في الصف ب
حسناً، أهلاً
أنتم صفٌ محظوظ لإختياركم
لمعركة رويالي هذا العام
تهاني -
شكراً لك -
سأشرح لكم القوانين الآن
استمعوا جيداً لتقاتلوا بشكل صحيح وبلباقة
!أنتم على جزيرة مهجورة تشبه هذه
تبلغ حوالي 10 كيلومترات، لكننا أجلينا
الجميع بذلك هي فارغة
قلت الهمس ممنوع
لا بأس، تحركوا تحركوا
آسف، إن القتل بالنسبة لي
ضد القانون، أليس كذلك؟
الفتاة رقم 18 فوجي يوشي توفيت ... بقي 41 متسابقاً
!نوريكو
سافل -
!نوبو -
!نوبو
اللعنة
حسناً. لنعود إلى الفيديو
هذه الجزيرة مقسمة إلى
عدة مناظق
في كل 6 ساعات سيقوم مدرسكم
بإذاعة التحديثات
4مرات في اليوم
حول أي المناطق أصبحت خطرة
إذا كنت في أحد هذه المناطق
فعليك مغادرتها بسرعة
... لأن الخطر
حسناً، بخصوص القلادة التي تلبسونها
فهي ضد الماء وضد الكسر
وباقية %100
إنها تراقب نبضكم
وتدلنا عن أمكانكم وتحركاتكم
بالتالي إذا تباطأت في
المنطقة الخطرة
أو بسبب علةٍ ما، نستطيع أن نميزك
ونذيع لك موجات راديو
والتي تثير الهجوم أو القنابل
التي تنفجر
إذا حاولت خداعها ستنفجر أيضاً، لذلك
عِدوني بأنكم لن تحاولوا ذلك حسناً؟
أنت سافل
إخرس! لا نستطيع سماع الفيديو
أوقفه نوبو
!أوقفه
!هدوء
أكره فعل هذا
الأفضل أن تركضوا -
ما هذا؟ -
ساعدوني
شويا -
نوبو -
نوبو
شويا، هل أقدمت على حب فتاةٍ الآن؟
الشاب رقم 7 كونينوبو توفي ... بقي 40 متسابقاً
شيءٌ مخجل
بعده اعتنيت بطريقي الخاص
إلى ما تنظر ناناهارا؟
لقد نسيت شيئاً هاماً
هناك وقت محدد لهذه اللعبة! ثلاثة أيام
إذا لم يكن لدينا فائز بها بعد 3 أيام
كل القلادات ستنفجر أوتوماتيكياً
ولن يربح أحد
طالما نحن هنا، دعونا لنقتل
بقسوة
فهذا لن يحدث
حسناً، أي أسئلةٍ حتى الآن؟
نعم
نعم ماتوبوشي
إذا نجوت هل يمكنني
العودة لمنزلي؟
بالتأكيد، لكن فقط إذا مات الآخرون
نعم -
نعم ميمورا -
كيف تم اختيارنا؟
بقرعة نزيهة
سؤالٌ آخر؟ -
بالتأكيد -
لماذا تفعل ذلك؟
إنها غلطتكم اللعينة
أنتم شباب غير ناضجين حقاً
إذهبوا واخدعونا ولكن لا تنسوا
الحيـاة لعبة
إذاً حاربوا من أجل البقاء وستكتشفوا
إذا ما كنتم تستحقونها
ستغادرون الغرفة واحداً تلو الآخر
ولكن عليكم أن تأخذوا الأمتعة
والتي هي طعام، ماء، خريطة، بوصلة
مصباح ضوئي وسلاح ... تأكدوا منها
لاحقاً، حسناً؟
الفتيات قد تحتاج لأمتعة شخصية
لذا بإمكانكم أخذ حقائبكم
الأسلحة مختلفة، ليست مسدسات
وسكاكين، أيضاً
عشوائية لذا قد تكون محظوظاً أو لا
هذا يقضي على المزايا الطبيعية
هذا الشخص محظوظ جداً
سنخبر أهلك، لذا إذهب لذلك
حسناً، ستغادرون برقم الشعبة
عندما أنادي إسمك أسمعني
صوتك عالياً
فتيان: 1 أكاماتسو
نعم
بداية اللعبة
اليوم الأول 1:40 صباحاً
فتيات: 1 إنادا -
نعم -
ستبقين صديقتي -
أعرف -
فتيان: 2 ليجيما
فتيات: 2 أوتسومي
فتيان: 3 أوكي
فتيات: 3 إيتو
أنا ذاهبة نوريكو -
ميغومي -
فتيان: 4 أودا
فتيات: 4 أوغاوا
فتيان: 5 كوادا
!كوادا
فتيات: 5 كاناي
فتيان: كيري ياما
جريـــاً
تلك هي حقيبتي
!يا له من
من المحتمل أنك تفكر في بدائل
ولكنها خطرة قليلاً
فتيات: 14 تندو
فتيان: 15 ناناهارا
!ناناهارا
سأنتظركِ
ناناهارا
... ما حدث
ماذا سأفعل ... ما هذا
!تندو
!لا تفعلي نوريكو
اللعنة على ما أفعل
ماذا تفعل؟
أليس لك؟
... إنها حقيقةً
الفتيان: 1 أكاماتسو توفى ... الفتيات: 14 تندو توفت
بقي 38 متسابقاً
الذراع حسناً؟ -
لقد كنت مسعورة -
لنرى
إنه مجرد خدش. سأغسله الدماء
ما هذا؟ قتال بغطاء؟
... وهذا لي
أولاد الزانية ... لعنهم الله
ربما نستطيع نحن وميمورا
وسوغيمورا الهرب
لا أعتقد ذلك -
لم لا؟ -
ربما لا تود سماع ذلك مني
ولكنني لا أثق بهم كلهم
!الموت لنوريكو
أنتِ قملة حقيرة قبيحة
نوريكو قملة فبيحة وحقيرة
ماذا عني؟ -
ماذا؟ -
هل تخافين مني أيضاً؟
أنت الوحيد الذي أثق به شويا
أنا آسفة
لماذا؟
... ناديتك شويا، كنوبو
... نوبو
... شويا
هل شعرت بأحاسيس رومانسية
تجاه شخصٍ ما؟
لماذا؟ هل شعرت أنت؟
... ربما نوعاً ما معجبٌ بأحدٍ ما
من؟
نوريكو
مِن صفنا؟ -
أجل -
... إنها فتاة لطيفة
أليس كذلك؟ أنت مؤيد
إنها فاتنة حقاً
لقد كتبت لي
... تقول: "عُد إلى المدرسة
"لنذهب جميعاً في رحلة المدرسة
... حتى لو لم تكن تعني ذلك
لطيفٌ أن تجد من يكتب لك
كنا زملاء حجرة في البيت الذي
بُني بعد وفاة أبي
عندما كنت مستجداً بعدما
خرجت من البيسبول
علّمني الجيتار
... لقد قمت بدعوته
كلا، لقد كان سعيداً لأنه
عاد إلى المدرسة
سعيد حقاً
لكني لم أستطع مساعدة نوبو أيضاً
لقد احتاج مساعدتي ولكني كنت عاجزاً
لا أستطيع الإستسلام لهذا، سأنتقم له
سأحميكِ حتى النهاية، في مكانه
شكراً لك ... ناناهارا
... لم تتذوق هذا البسكويت من قبل، أليس كذلك
عصابة نوماي أخذت كيري ياما
لا تضيع الوقت
ما هذا؟
لقد حصلت على أفضل واحد
بعض تغييرات الطلبة
أنت عميل كيتانو
تعمل ليقتل بعضنا بعضاً -
لا أحد منا سيقتل أحداً -
أفضل لك أن تعترف الآن
أتسمع
!سافل
لماذا ... توقف ... توقف
فتيان: 9 كوروناغا، 10 ساساغاوا، 14 تسوكيوكا، 17 نوماي
فتيات: 3 كاناي ... كلهم توفوا
بقي 33 متسابقاً
آسف جداً
لم أستطع مساعدتكِ
كلا، أنا ممنونة لك مجيئك معي
ماذا سيحدث لنا
أعرف شيئاً واحداً -
ما هو؟ -
لن ألعب هذه اللعبة مطلقاً
ألا يستطيع أحد مساعدتنا؟
لا أحد يقدر
لنذهب
ها نحن
الفتيان: 21 ياماموتو، الفتيات: 4 أوغاوا ... توفيا
بقي 31 متسابقاً
... ميمورا
من هناك؟
هذا إنتِ ميغومي
من أنتِ؟
متسوكو
هل ستقتليني بهذا المسدس
المشل للحركة؟
ماذا ... أنا آسفة
لم أكن أبداً في زمرتك
لكنكِ على ما يرام
إذاً يمكنني أن أدخل؟ -
بالتأكيد، إدخلي -
كل صور ميمورا
لا
أهذا سلاحكِ؟
ليس كثير الإستخدام
ليس بالضرورة. طلقة لشخص
ما يملك قلباً سيئاً
وهو لطيف جداً هذا الميؤوس منه
هل استخدمتي واحداً من قبل؟
بالطبع لا، آسفة
خذي
متسوكو! لا تفعلي
هذا سلاحي، اعتقدت أنه ليس جيداً
لكنه في الحقيقة ليس سيئاً
وجد يوشيمي وكوراموتو مقتولين
الباب المجاور
معدومين بكل دفء معاً
!ليس مشهدي
لن أموت هكذا
فتيان: 8 كوراموتو ... فتيات: 3 ميغومي، 21 يوشيمي
توفوا جميعاً
بقي 28 متسابقاً
التقرير الأول: السادسة صباحاً
إنها الآن السادسة صباحاً
وقت الإستيقاظ للأشخاص النائمون
هذه قائمة بأسماء أصدقاءكم الذين ماتوا
بالترتيب حسب موتهم
فتيات: 14 تندو
فتيان: 1 أكاماتسو
9كوروناغا ، 10 ساساغاوا
14تسوكيوكو، 17 نوماي
فتيات: 5 كاناي
فتيان: 21 ياماموتو
فتيات: 4أوغاوا
فتيان: 8 كوراموتو
فتيات: 21 يوشيمي، 3 ميغومي
ميغومي
لا ... لماذا؟
الآن، المناطق الخطرة
سأتلو المناطق والأوقات، لذا تحققوا من خرائطكم
استمعوا! تبدأ الساعة 7:00، ب-5
بعد ذلك، في تمام 9:00، هـ-8
ثم في تمام 11:00 و-2 ... أفهمتم؟
صعبٌ عليكم موت أصدقاءكم
لكن عليكم التحمل
!سنعاود الإتصال
نوريكو -
ميغومي -
ستكون هذه منظقةً خطرة
علينا الذهاب جنوباً بسرعة
أوكي؟
سأنال منكم! سأنال منكم
... أوكي
أنت بخير؟
أنا آسف
إنني بخير، إنني بخير
!ناناهارا
هل قتلته؟ قولي لي الحقيقة
لقد كنتِ تشاهدي
هل قتلته؟ -
لقد كان حادثاً -
س = -ب على 2 أ
... الكل جاد، حسناً إذاً
سأنجو للذهاب إلى مدرسة جيدة
توقف
!ابتعد عن طريقي
ما هو سلاحك؟
غطاء قدر ومجهر
توقفوا جميعاً عن القتال
استمعوا لنا جيداً
هذه كوساكا مع يوكيكو على منحدر الجبل الشمالي
ليأتي الجميع إلى هنا سنكتشف هذا معاً
لا نريد القتال، أليس كذلك يوكيكو؟
أنا يوكيكو! إنضموا إلينا رجاءً
لنفكر خلال هذا معاً
هذا هو النهج الصحيح
إلى أين أنتم ذاهبون؟ -
أسترجعهما -
بدون أسلحة؟
لست الميت الوحيد
الكل في خطر
!أنت
أوقف الرماية
معتوهة -
أهربي -
... ذلك -
ناناهارا؟ ذلك صوته أليس كذلك؟ -
ناناهارا! هنا، هنا
... يوكيكو منجذبة دائماً لـ
لك إيها الأبله
كوساكا
!كوساكا! يوكيكو
!أخبريني أن هذا ليس صحيحاً
جاوبيني كوساكا
سيأتي هنا بعد ذلك! سأغادر
إذهب حيثما شئت ... ستقتل نفسك
ناناهارا -
لقد كانوا أصدقائي -
هذا جنون! كيف يقتلون بعضهم
البعض هكذا؟
!هناك مخرج لهذه اللعبة
اقتلوا أنفسكم معاً هنا الآن
إذا لم تكونوا قادرين على فعل ذلك
إذاً لا تثقا بأحد، أهربوا فقط
فتيان: 3 أوكي، 20 موتوبوتشي
فتيات: 6 يوكيو، 7 كوساكا ... توفوا
وبقي 24 متسابقاً
التقرير الثاني - 12:00 ظهراً
إنه الظهر، هل جاع الجميع؟
خذوا وقتاً من القتال للغداء
الآن إلى قائمة الذين هزموا هذا الصباح
فتيان: 3 أوكي
20موتوبوتشي
فتيات: 6 يوكيكو، 7 كوساكا
المجموع 4
النداء للسلام فكرةٌ جيدة، لن تربح
الجميع فيها
بالنسبة للمناطق الخطرة وأوقاتها
بعد ساعة من الآن تمام 13:00 ط-4
ثم تمام 15:00 هـ-9
تمام 17:00 و-1
... متسوكو
هيرونو
عظيم، أخيراً وجدتكِ
أهذا سلاحكِ متسوكو؟
نعم -
كسيح قليلاً -
يوشيمي ماتت، أليس كذلك؟
مع كوراموتو -
إذاً رأيتِ -
حسناً، لقد رأيت ميغومي
مشقوقة الحلق
بمنجلٍ أو شيء ما
متسوكو! ألديكِ سلاح ميغومي؟
بالطبع لا
لكن بدا كأن أحداً ما كان هناك
طيلة الليل
وجدت سدادة قطنية في الحمام
ميغومي لم تأتها فترتها
وأنتِ بدأتها بالأمس أليس كذلك؟
... ما هذا -
كفي عن الحماقة أيتها القاتلة -
تجامعين كل الفتيان، وتسرقين فتاي
لقد كنت تافهاً يوشيمي
من المحتمل أن تعلقيهما كلاهم -
... كيف تستطيعين -
لقد أغضبتيني سأقتلك
ما هذا؟
كفي عن المزاح، سامحيني
كفي عن الخداع
نعم لدي الدورة، لماذا اجتمع
الجميع ضدي
!ماذا فعلت
فكري بما فعلتي
!تظنين أنكِ ستنجين من العقاب
إبكِ كثيراً استغفاراً من ميغومي ويوشيمي
هذا سلاح ميغومي
لكنه أصبح سلاحي بعد ذلك
ساقطةٌ قاتلة
وما الخطأ في القتل؟ لكلٍ أسبابه
فتيات: 10 هيرونو ... توفيت
بقي 23 متسابقاً
نوريكو، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، متعبة قليلاً فقط
أنتِ تعرقين عزيزتي، أصبتِ بحمى
الفزع
كانت يوكيكو مغرمةً بك أليس كذلك؟
... ماذا يفعل ذلك
... آسفة، غيرةٌ قليلة فقط، إن كل
هناك عيادة خارج القرية
أتستطيعين الوقوف؟
... نوريكو، هيا الآن
!نوريكو
غطاء القدر والمجهر، ماذا تريد؟
عظيم، حتى الأدوية المنقضية
مدتها تعمل
هل لي أن أسألك؟
ماذا؟ -
لماذا ساعدتنا؟ -
والدي طبيباً. بإمكانك تصديق
ذلك أو لا
!هيـــا
ماذا تفعلين يا ميمورا؟ -
سوغيمورا -
عظيم، ما زال يعمل -
كيف وجدتنا؟ -
هذا سلاحي -
جهاز استقبال؟ -
سلاح عظيم
أرأيت تشيغوسا أو كوتوهيكي؟
كلا. لم أراهما
أنا ذاهب -
قبل الآن؟ -
ربما خرج سوغيمورا من اللعبة
ألا تريد مساعدتنا؟
آسف، عليّ الذهاب لرؤيتهما
إذا رأيت ناناهارا، أخبره أين نحن
حسناً أنا ذاهب
دائماً لوحده
لماذا يبحث عن شيغوسا وكوتوهيكي؟
أظن أنه أصبح داخل تشيغوسا
اللعنة! تلك هي خدعتهم
ما هي؟
إنهم يسمعون
هناك لاقطٌ في القلادة
هذه هي مهمتكما
:البحث عن التالي
سماد طبيعي
مبيد حشرات
فحم
كبريت
كيروسين
ماهذا؟ -
إذهبا فقط -
تشيغوسا، إلى أي مدى تستطيعين الجري؟
دائماً أركض أمامك
إذاً سأحميكي دائماً
وعد
هيروكي
تشيغوسا
ماذا تفعلين؟
ما زلتِ تتدربي؟
إنتظري لأوصلكي
جميعهم يثرثرون حولنا -
أنت تقنعهم بذلك -
لكنكِ معجبةٌ بي
تشيغوسا إنتظري، إبقِ معي
لا تلمسني أيها المقرف
أهربي، سأقتلكِ
ما هذا؟ سخيف
... لقد وقعت في حبكِ حقاً، من قبل
عظيم! إغسل وجهك وحاول
مرةً أخرى إذا نجوت
إنتظري، أنتِ عذراء أليس كذلك؟
لقد أغضبتني
يا إلهي، أنا سمعت هذا الأبله
أليس كذلك؟
سوغيمورا لم يستطع فعلها معكِ
لا تدخل هيروكي في هذا
سنموت على أي حال
ألا تريدين فعلها مرة قبل موتك؟
ألا يجب عليك أن تكون حذراً على حياتك
بدلاً من ثرثرتك عديمة الفائدة؟
لقد قررت أن هذه اللعبة سباق لذلك
أنا ألعب بشكل ٍحقيقي
وأنا أيضاً
إرمِ هذا الأن ودعني أذهب
أو أن أتولى موتك وركل مؤخرتك
لقد حذرتك
كفي عن الحماقة
لقد قتلت سابقاً. أستطيع إجبارك
على فعلها الآن
حاول
أنتِ، أنتِ بخير؟
لقد جرحت وجهي
إنها غلطتك! لقد أغضبتيني
دائماً تلوم غيرك! لهذا أكره أحشاءك
تعال لي
كل بوصة بي ستقاومك
فتيان: 16 نييدا توفي
بقي 22 متسابقاً
هيروكي
تشيغوسا ... لا تموتي تماسكي
يا إلهي، إذا كانت هذه مزحة
سيئة أرجوك أوقفها
إنه حقاً أنا تشيغوسا
هيروكي
من الذي أصابكِ؟
متسوكو. إحترس منها
أنا آسف -
لماذا؟ -
الليلة الماضية، إنتظرتكِ خارج المدرسة
لكنكِ أقلعتي بالسرعة القصوى
أليس كذلك؟
ناديتكِ، لكني لم أستطع اللحاق بكِ
لا أعرف ... ساعدني للوقوف
هيروكي ... هل تحب أحداً ما؟
نعم
ليست أنا أليس كذلك؟
لا
إذاً ابق معي هكذا
لن يكون هذا طويلاً
إلهي، هل أستطيع إخباره شيئاً آخراً؟
... إن شكلك رائع هيروكي
أنتِ أيضاً. أنت أروع فتاة في العالم
شكراً
تشيغوسا
فتيات: 13 تشيغوسا ... توفيت
بقي 21 متسابقاً
إنها السادسة تماماً. هذه قائمة الهالكين
فتيات: 10 هيرونو
فتيان: نييدا
فتيات: 13 شيغوسا ... المجموع 3
أنتم تتهربون من المهمة
أنا في خيبة أملٍ منكم
لقد أضفت مزيداً من المناطق الخطرة
ستكون هناك واحدة جديدة كل ساعة
علِّموهم مباشرة
من السابعة د-1
من الثامنة ج-4
من التاسعة ط-3
مذاقه جيد -
طبعاً هو كذلك إن أبي طاهٍ -
أنت
شكراً لك على كل شيء
أتشربين؟
لا
... لن أذهب لـ
... لكني أظنني أريدكم أن تعرفا
إنها فاتنة
نفس السن؟ -
نفس الشعبة؟ -
الصف التاسع شعبة ج
لعبنا هذه اللعبة قبل 3 سنوات
إذاً أنت -
... أنا الناجي -
من هذه اللعبة اللعينة
لقد يئست من حماية كييكو
حتى من قتل صديق
لذلك يمكن لنا نحن الإثنان النجاة
لكن إذا نجا أحدنا
سنتغير
كييكو! كييكو
حقاً الثقة بأحد ما شيء فعله صعب
لكنني لم أفهم
كان معنى الإبتسامة أنها هجرتني
شكراً لك
سآخذ ذلك الشراب
لكن لماذا تلعب مرةً أخرى؟
لقد خدروني وخدروني هنا
ليورطوني باللعبة
وعندما استيقظت، أخذت عهداً
بألا أموت
بدلاً من أن أتخيل إبتسامة كييكو الأخيرة
... أنا لا
ماذا؟
... لا أعرف بما شعرت كييكو بالضبط
لكن كان عليها
اسمي؟ كوادا -
أعتقد أنها أحبتك فعلاً
أو أنها لم تستطع أن تبتسم بالطريقة
التي ابتسمت بها هناك
... تعتقدين
أنا متأكدة، إذا كُنت كييكو
سأثق بكِ وأشكركِ لأنك أعطيتيني
سبباً لأبتسم هكذا
أعتقد أنه يجب علي أن أقول
شكراً لك أيضاً
إنني أعرف مخرجاً لهذه الجزيرة -
ماذ! لكن كيف؟ -
أستطيع القول لكم عندما
يحين الوقت
لحينها، هذه كفالتي
إستعمله للدفاع عن أنفسكم
نوريكو
ناناهارا شويا
الشمع
انحني
تلك الضجة، من هذا؟
ربما يكون الشخص الذي وقّع
على المرح
لدينا واحدٌ أيضاً
أعطني الخارطة
إسمع، إذا تفرقنا نلتقي بعدها
في مقام تاكنو
لا تنس
إبقوا منخفضين
لماذا؟ ماذا فعلت؟
اللعنة! لقد صنعت واقية الرصاص
الممتازة هذه
فتيان: 4 أودا، توفي
بقي 20 متسابقاً
أسرعوا
أأنتم بخير؟ -
بخير، وهي بخير كذلك -
إعتني بها
لا تكن مجنوناً
ناناهارا
أركض ناناهارا
تلك هي طلباتك
سماد طبيعي ... مبيد حشرات
وكيروسين
كبريت وفحم
حتى سرقنا عربة صغيرة لها
ماذا ستفعل بكل هذه الحماقات؟
"تكتكة الساعة"
ما هذا؟
البطاقات البريدية لعمي
كان عمي ناشطاً في الستينات
علمني أشياءً لن تتعلموها
في المدرسة أبداً
ما زال بعيداً عن القتال في
بعض أنحاء العالم
يوماً ما، ستبتسم هكذا
... إنسَ ذلك، نحن لا
!شِنجي
هذا هو زناد القنبلة
استخدمه لمحاولة
تفجير البرلمان
إنه الوقت الذي بدأنا فيه كفاحنا، لكن ليس
هناك الكثير من الوقت
إنضم لي
أو هل تفضل أن تأخذني معك؟
هل يمكننا العودة إلى المنزل معاً؟
نعم، سأدمر نظامهم
عندما نهرب، سنكون معاً
اليوم الثاني ... 12:30 ظهراً
هل استيقظت؟ -
أين أنا؟ -
المنارة -
أتسومي، أين أنتِ؟ -
لقد تفاجأت
عندما رأيت سوغيمورا يحملك وأنا أتجول صباحاً
أين سوغيمورا؟ -
ذهب، قال أنه سيرى شخصاً ما -
أها ... كم الساعة الآن؟
الظهر، لقد أنهى لتوه تقرير الظهر
وكوادا ونوريكو؟
لم يكونوا على هذه اللائحة
من توفي؟ لقد فاتني ثلاثة تقارير
خمسة إجمالاً ... كان أودا آخرهم
ليلة أمس
في تحديث الصباح، كاؤوري وميزوهو
ما زلت صديقتي
أعرف
فتيات: 1 ميزوهو، 12 كاؤوري ... توفيتا
والآن، في تحديث الظهيرة
تاكغوشي وهاتغامي
بقي 16 متسابقاً
فتيان: 13 تاكغوشي، 18 هاتغامي ... توفيا
ورسالة من سوغيمورا
ميمورا والشباب في الغرب
ينتظرون رؤيتك
ميمورا -
نعم -
هذه خريطتك، لقد حددتها لك
أنت بمأمنٍ هنا. جميعهن أصدقائي
هناك هاروكا، ساتومي ويوكا
تشيساتو و يوكو
ناناهارا
عما حدث مع أوكي، يوكو رأت ذلك
نعم، لقد وقعنا في الجحيم معاً
حادث؟ -
بالطبع كذلك
أنا آسفة -
لننضم جميعاً إلى كوادا -
إنه يعرف مخرجاً -
أتثق به؟ -
هو الناجي الوحيد من هذه اللعبة
لكنك لا تستطيع المشي بعد
أنا بخير -
يجب عليك الإستراحة الآن -
هاروكا وتشيساتو تعدان غداءً
هل ضمدتيني أتسومي؟
نعم
لم ألمس شاباً من قبل
أتحب نوريكو؟
لماذا؟ -
أعرف كل شيءٍ عنك -
أتعلم ماذا يعني ذلك؟
ماذا؟
إنسَ الأمر
يجب أن أغلق الباب عليك حسناً؟
بعضهن لا يثقن في الفتيان
الغداء خلال دقيقة، حسناً؟
فتيات! لقد استيقظ ناناهارا
حقاً؟ هل يستطيع التكلم؟
يبدو جائعاً أيضاً
لا تقلقي، لقد أغلقت بابه
كلا أنا آسفة، لست قلقةً أبداً
ما حدث لأوكي كان حادثاً
بالطبع، شويا لن يقتل أحداً
السباغتي ستكون جاهزة
هاروكا، إذهبي وأحضري يوكا
يجب علينا مناقشة شيءٍ ما
حسناً
... كلنا
سنموت غداً
لا تبدئي هكذا
لن نستسلم حتى النهاية حسناً؟
أعتقد ... من الأفضل أن تطعمي ناناهارا
أولاً ... أليس كذلك؟
حقاً. سأقدم له طعامه
شكراً يوكو
مرحباً
ألا يزال لدينا بعض المسكنات؟
أحتاج بعضها لناناهارا
في الخزانة -
سأحضرهم -
!يوكي
إنني أسمع أن ناناهارا استيقظ
!هذا عظيم جداً
لا تتظاهري، أعرف أنكِ سعيدة
روائح زكية ... عمل رائع تشيساتو
دعيني أفحص طعمه
!رهيب! تزوجيني تشيساتو
هيا يوكا -
إهدأن الآن -
ما الذي تريدين مناقشته يوكي؟
ناناهارا قال أن كوادا يعرف مخرجاً
لهذه الجزيرة
كوادا هذا -
أنستطيع الوثوق به؟ -
لا يمكنني قول ذلك، لكن حالما يستطيع ناناهارا
المشي دعونا ننضم إلى كوادا ونوريكو
!ماذا
ماذا هناك؟
!يوكا
لقد ماتت -
... لماذا -
ليس تسمماً غذائياً
تسمماً غذائياً مميتاً ... لقد تذوقته، أنا بخير
إنه مسمم
!مسمم
من! من فعل ذلك؟
ساتومي لا تفعلي -
إنه مجرد خطأ -
نحن الوحيدات هنا! تشسياتو أنتِ
طبختِه أليس كذلك؟
ليس أنا! هاروكا طبخت أيضاً -
!أنا سممته-
لا أحد! أوقفي ذلك، أنزلي المسدس
أنت تشكين في نفسك
هاروكا -
في اليومين الماضيين لم تنامي مع الجميع -
هذا يعني أنكِ لا تثقين بنا -
إنسِ حبوبي المنومة -
!أرق في عمركِ هذا -
توقفن عن ذلك! ساتومي، أنزلي المسدس -
إخرسن! اللعنة
يوكي كفي عن حماقة القيادة -
تشيساتو -
أنتِ من سممته -
كيف تجرئين على قول ذلك؟ -
لقد خططتي مع ناناهارا للهروب معاً
!كانت أنتِ
!تشيساتو
!لعنكن الله
إنني أنزف، اللعنة
!أنظرن من التي تتكلم
يا قاتلة! -
إخرسي -
حاولتِ سرق المسدس، إذاً فأنتِ مذنبة
خذي هذه
لستِ أنتِ أليس كذلك ... أنتِ لا تنتمي
لتلك المجموعة
على الأقل ... إعتقدت أني سأعيش
حتى الغد
ماذا يا معتوهة ... ربما نجونا جميعنا
كلنا أغبياء
أغبياء
إنه ليس خطئي ... ليس خطئي
!إنه ليس خطئي
ماذا حدث أوتسومي
ماذا حدث، أوتسومي
آسفة، ناناهارا
لقد نسيت حتى ... أنهن جميعاً أصدقائي
لماذا؟
أوتسومي
لماذا
أتعلم ما يعني ذلك؟
كيف لي أن أعرف
!لا أعرف شيء من معناه
فتيات: 2 يوكي، 9 يوكو، 12 هاروكو، 17 ساتومي
19تشيساتو ... توفين
بقي 10 متسابقين
مكالمةٌ لك
آلو -
آلو سيدي -
شيوري؟
أين أنت؟
الأم مريضة مرة أخرى
في رحلة عمل، لا يمكنني العودة إلى الغد
لا تزعجني عد إلى البيت
أنهي المحادثة
سيدي، لا تتنفس هكذا
نفسك السيء يبعث الروائح
الكريهة حتى على الهاتف
أأنتِ بخير؟
كنت أحلم
وما الحلم؟
كنا أنا وكيتانو وحيدين على ضفة نهرٍ خالية
لا بد أنكم خفتم
... لكن كيتانو
بدا وحيداً
قبل هذا، كنت دائماً أفكر في نفسي
بشكل عادي
أتزوج زواجاً عادياً، عمر عادي
مثل أمي
لكن عندما بدأت هذه اللعبة ... أدركت
أنها بمثابة الظل بالنسبة لي
بعض الأمور من الأفضل عدم معرفتها
الأمطار في طريقها للهطول
أتمنى أن يستطيع ناناهارا إيجادنا
أخبرتك أن تنتظر
يومٌ آخر لا فائدة منه
لم يرن هاتفي أبداً
حتى هاتفي النقال عديم الفائدة
أترى؟ إنه خارج التغطية
هل لي أن آخذ طلباتكم؟ -
إنتظر -
حسناً سيدي
لا أعرف كم عدد السير الذاتية التي
كتبتها، للتو مسحت
يغلقون السماعة دائماً في وجهي
آنسة، أعطني بعض الماء -
نعم، دقيقة واحدة -
أطلب ما تشاء، ستبدأ الصف السابع غداً
إبدأ بذلك
أقول إبدأ بذلك لكنني لم أعلمك
شيئاً أبداً
طلباتك؟ -
قلت لك إنتظر -
جرب مكاناً آخراً
إذهب شويا، بإمكانك فعلها شويا
... شويا
اهتم بنوريكو، حسناً؟
عدني بأنك ستحميها
إلى أين تذهبين؟ -
لمقابلة ناناهارا -
!نحن قريبين من منطقة الخطر
أين أنتِ نوريكو؟
متسوكو
ما هي أخبارك؟
أنا أبحث عن ناناهارا -
هل تفرقتما؟ -
نوريكو، أين أنتِ؟
من هذا؟ -
كوادا -
أميرين يحمونكي. أميرين حقيقيين
متسوكو -
موتي أيتها البشعة -
مرحباً
لا تبدين سيئةً للغاية
هل أحضرت ناناهارا معكِ؟
ناناهارا
شويا
حتى لا تصابي بنزلة برد
هل أتيتِ لمقابلتي؟
لقد جلبت أسلحة
أسلحة ... لِم؟
... أنا ضعيف
وعديم الفائدة
لكني سأبقى إلى جانبك
سأحميكِ
لهذا السبب
جلبت أسلحة
شويا
كوتوهيكي ... أهذا أنتِ؟
كوتوهيكي! أجبيني
عجلي، أهربي -
ماذا؟ -
سيأتي أحدٌ ما. إنتبهي إلى الطلقات
أهربي
لماذا؟
سوغيمورا، لماذ؟
أنتِ لطيفة جداً
عم تتحدث، ما هذا؟
أردت أن أراكي
لأحميكي فعلاً
... لا تقل لي -
لقد أحببتك كوتوهيكي -
لمدة، لمدة طويلة
لكنك لم تتحدث إليّ أبداً
كيف لي أن أعرف، لم تقل لي
شيئاً أبداً
ماذا يُفرتض بي أن أفعل الآن؟
أموت
فتيان: 11 سوغيمورا
فتيات: 8 كوتوهيكي ... توفيا
المتبقون 8
وداعاً متسوكو، غداً
وداعاً
لقد عدت
من أنت؟ -
... من أنا؟ حسناً أنا -
ماذا حدث لأمي؟
بطنها يؤلمها
ماذا عن اللعب سوياً عوضاً عن ذلك؟
لا
كوني قويةً متسوكو
إذا لم تكوني قوية
فإنك ستنتهين مثلي
مرحباً، متسوكو
هذه فتاةُ صغيرة تدعي متسوكو أيضاً
أليست لطيفة؟
إنها لطيفة وممتعة
أترين؟
الآن هي بدون ملابس
الآن هو دور متسوكو الثانية
لنخلعكِ ملابسكِ
لا
يجب أن تقاتلي من أجل نفسك
إنها مجرد حياة
!مُت
لا أريد أن أكون الخاسرة أبداً
فتيات: 11 متسوكو توفيت ... بقي 7 متسابقين
فتيات: 16 يوكا
19تشيساتو
12هاروكا
17ساتومي، 2 يوكي
9 يوكو، 8كوتوهيكي
11 متسوكو
وواحد من الفتيان فقط، سوغيمورا
المجموع 9
لنذهب غرباً. يمكننا تجنب المناطق
الخطرة الجديدة
عليّ أن أرى ميمورا
حسناً
لقد فعلتها ... فعلتها
لقد انتهينا أيضاً -
ممتاز -
قنبلتين و 100 قذيفة مولوتوف -
و 3 خزانات غاز البروبان -
سيحتاج وقتاً، لكن برنامج الرجل الثالث
جاهزٌ للبدء
!قرصنة -
من أين؟ -
لا يمكنني إخباركم -
إقتفي أثره -
عدة إتصالات! خطوطنا تسقط
يُكتب على الملفات -
GPS جُمدت شاشات الـ -
إجتاحنا فايروس -
لقد استولى عليه -
الفايروس متقدم -
أنظمة القمر الصناعي جُمدت -
أجهزة التحكم الرئيسية وقعت
سقطت الإتصالات
المناطق الخطرة مسحت! إفعلوا شيئاً
لعنه الله -
سيدي -
!ماذا تفعل
!أعد توصيلها -
حسنا! ها نحن نذهب
لمعاودة النظام يحتاجون 15 دقيقة
تفجر المدرسة وتنتهي اللعبة
... رأيت شخصاً ما هناك
ماذا؟ -
ناناهارا؟ -
ربما أخبره سوغيمورا عنا -
ناناهارا، أخرج من هنا، بسرعة
اللعنة! من هذا
إنه هو! الناقل
لا يمكنني إصابته -
!سدد بهدوء -
أضعته ثانيةً -
!إخرس -
!ليس جيداً، إنسحب
ليجيما! ليجيما
عندما نهرب ... سنكون مع بعضنا
لعنة الله
فتيان: 2 ليجيما، 12 يوتاكا، 19 ميمورا
توفوا
بقي أربعة متسابقين
!ذلك هو
إبقيا هنا
فتيان: 6 كيري ياما
أأنت مجروح؟
لا يهم
ما يهم هو أننا كل من تبقى الآن
أجل
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
لا أدري
إنني لم أثق أبداً في البالغين
... أبي وأمي
فرا أو ماتا لذلك شعرا بذلك
لكنني سأستمر في القتال حتى
ولم أعرف كيف
حتى أصبح بالغاً حقيقياً
لن تصبحا
لم لا؟
ألم أقل لكما ألا تثقا بأحد؟
أجل -
حسناً أنتما الإثنين وثقتما بي كثيراً -
لقد خسرتما -
كف عن هذه المزحة العليلة -
هذا هو مخرجي من هذه الجزيرة
آسف، لقد استخدمتكما لأحمي نفسي
لا أصدق ذلك. ماذا عن كييكو؟
لا يوجد كييكو. كانت مزحة لأستوعبكما
ولماذا نحن؟
أنتم مثاليين. ساذجين تماماً
ناناهارا. هل تستطيع قتلي فعلاً
بهذا المسدس؟
لقد انتهت اللعبة في الحقيقة
أخرج وتفقد الجثث -
حسناً -
!تمت العملية
... لكن سيدي -
تمت العملية -
انتهت اللعبة
في اليوم الثالث الساعة 4:30 صباحاً
:الفـــائز
فتيان: 5 كوادا
BR تمرينات راديو
إرفع يديك أمامك وقف على
أصابع قدميك
1, 2, 3, 4...
حرك يديك ورجليك
أدر يديك
قف على رجلين منفصلتين
ومرّن قفصك الصدري
عمل جيد. أنت وكيري ياما كنتما
في الخليط
ألم تذهب للبيت؟ -
لست متعجلاً -
فسر لي أمراً
تستطيع إلغاءها أليس كذلك؟ -
... ماذا -
لقد اخترقت النظام وسرقت
المعلومات أليس كذلك؟
أتنتقم لكييكو؟
هذا حسن. لهذا لعبت اللعبة. صحيح؟
لكن الخداع ليس جيداً
... أكان ممتعاً
نجوتما معاً. عصفوري الحب؟
لقد أخذتها
الأطفال يتمتعون بي في المدرسة
وأطفالي يكرهونني
لا بيت للعودة له
لأفضل أخذكم معي إليه
والفائدة الوحيدة هو الموت
معكِ نوريكو
إذا كان علي إختيار أحدكم، فستكوني
أنتِ نوريكو
ماذا؟ تقدمي، أطلقِ النار
نوريكو، بإمكانكِ فعلها
هيا شويا! بإمكانك فعلها شويا
ماذا بكِ؟ أقتليني وإلا سأقتلك
إنه يؤلم، اللعنة
لقد قطعت وعدت بأن
أحمي نوريكو
أعلم ذلك
أعلم
... آلو
شيوري؟
إسمعي، أنا لا أريد العودة إلى
المنزل ثانيةً
إسمعي، إذا كنتي تكرهين أحداً ما
فلا بد أن تتحملي العواقب
إستهتار؟ من الذي سألك
... آخر واحدة
البسكويت جيدٌ لا محالة
إنه جميل ... على الرغم من أنه
المكان الذي توفي فيه الجميع
أتستطيع إدارة دفة السفينة؟
بالتأكيد، والدي صياد
إستمر في القيادة بخطٍ مستقيم
وستصطدم باليابسة
جرب
سننفصل قريباً. وأشك أن نرى بعضنا
ثانيةً
لم لا؟ -
للأفضل -
لقد كانت ثلاثة أيام، لكن العديد من
الذكريات أفضل أن أنساها
... كوادا -
نعم؟ -
أشكرك جزيل الشكر
ناناهارا -
نعم؟ -
ستكون عودةً صعبة
نعم ... أعلم
نعاس فجأة! وقت القيلولة
سأقابلكم
أخيراً سددت الدين
لغز إبتسامة كييكو
الحل؟
كلامها وقت الرحيل
شكراً لك .. وبعد ذلك
وبعد ذلك؟
كوادا؟
وبعد ذلك ... أنا سعيد لأنني
وجدت أصدقاء حقيقيين
أخيراً
مطلوبين للإشتباه في التورط في تهمة قتل
والمساعدة والتحريض عليها
رجعت نوريكو لبيتها أمس لتدعو
لوداع والديها النائمين
أخذت السكين التي حاول نوبو طعن
كيتانو بها من مكتبها
كلنا يملك سلاحاً الآن
حتى إذا جاء الوقت لإستعمالهم مرةً أخرى
لن يكون خياراً سهلاً
لكن لم يكن لدينار خيار لنتقدم
لنجري نوريكو
نعم
غير مهم البعد، أركض لأجل مبادئك
!أركض
ترتيلة الموتى الأولى
للصف التاسع، شعبة ب - الأصدقاء
ترتيلة الموتى الثانية
لحلم شويا
نوبو
شويا
إهتم بنوريكو، حسناً؟
عدني بأن تحميها
ترتيلة الموتى الثالثة
لحلم نوريكو وكيتانو
أنتِ بخير؟ -
ماذا؟ -
إذا رآنا شخص ما سويةً، سيغلقون
حق عودتك إلى الحمام
سيكون دور شخصٍ آخر
هل حصصي مملة؟ -
نعم -
كيف تجرئي؟
إنني أدخل الصف
وتبدون ككوم بطاطا
أهينهم بقوة حول مساعدتي إلى
أن ينفصلوا حتى أصبح مثلهم
لكن هذا لا يكفي
لمس طالبٍ الآن، يُعتبر قتلاً
لا يمكنك حتى خسارته عندما يطعنك
سأقول لك شيئاً واحداً -
ماذا؟ -
السكين التي طعنتك
في الحقيقة وضعتها في
مكتبي في البيت
عندما إلتقطتها، لم أكن متأكدة
لكن الآن ولبعض الأسباب ... أنا أعتز بها
هذا سرنا
بيننا فقط
إسمعي نوريكو -
نعم؟ -
ماذا تعتقدين بما يجب أن يقوله
البالغ للطفل الآن؟
:: ترجمة ::
بندر الطوياوي